# NeuralNetworks

## 6. Классификация изображений рукописных цифр и букв. Модели нейронный сетей: Многослойный перцептрон и Сверточная нейронная сеть. 
Описание наборов данных (количественные характеристики). 
Наборы данных содержат следующие изображения:
MNIST – 70'000 рукописных цифр; из них 60'000 входят в обучающую выборку, а 10'000 – в тестовую; размер каждого образа – 28*28 пикселей; рисунки выполнены в оттенках серого цвета;
EMNIST-letters – 145'600 рукописных букв английского алфавита; из них 124'800 входят в обучающую выборку, а 20'800 – в тестовую; размер каждого образа – 28*28 пикселей; рисунки выполнены в оттенках серого цвета;
## 7. Обучение автокодировщика генерировать рукописные цифры, аналогичные получаемым с помощью ImageDataGenerator при задании featurewise_center = True.
## 8. Обучение нейронной сети с одним нейроном и последующей функцией активации разделение двух непересекающихся множеств. Обучение выполняется с использованием смещения и без него.
## 9.  Выполнить максимально возможный диагональный сдвиг вниз буквы набора данных EMNIST.
Привести исходное и результирующее изображения.
Использовать тестовое множество EMNIST.
## 10. Пополнить MNIST 11-м классом "не цифры", поместив в него случайно выбранные буквы EMNIST.
11-й класс формируется из представителей всех классов EMNIST.
В обучающую порцию данных 11-го класса добавляются по 231 примеру из первых 20-и классов EMNIST и по 230 из последующих (231 * 20 + 230 * 6 = 6000).
Аналогично создается и проверочная порция данных 11-го класса MNIST.
## 11. Настройка предобученной нейронной сети для классификации рукописных цифр. Набор данных - MNIST.
## 14. Применение 3-4 классификаторов библиотеки scikit-learn для классификации документов. 
Применяются SGDClassifier, SVC, Logistic Regression


